A Órfã
Tradução:
daddy
Sincronia: alcobor
Vai conseguir. Eu sei.
Está indo bem.
Está perfeita, querida.
- Está bem?
- Estou.
Dr. Matthews à enfermaria.
Com licença.
Minha esposa está em trabalho de parto.
Já avisamos o Dr. Wheeler.
Preciso que preencha isso, por favor.
- Obrigada.
- Sente-se, querida.
Irei em seguida, certo?
Certo.
É o seu primeiro?
Não, já é o terceiro.
Senhor, pode assinar aqui?
Daremos o nome de Jessica.
Onde está John?
- É meu marido.
- Apenas relaxe.
Tudo vai ficar bem.
O que está acontecendo?
Por que fazem isso?
Lamento por sua perda.
- O quê?
- Seu bebê está morto.
Não, não está morto, está vivo.
Do que está falando?
Está se mexendo.
É uma perda terrível.
Lamento tanto.
Apenas relaxe.
O que está fazendo?
Não vai anestesiar? Quero dormir!
- É muito tarde para isso.
- Não!
Isso, querida,
está se saindo bem.
O que está fazendo?
Vai sentir umas fisgadas.
Meu Deus!
Isso não está acontecendo.
Parabéns, Sra. Coleman.
É uma menina.
Sim, Kate, os sonhos podem
manifestar suas emoções.
É a forma de seu corpo e mente lidar
com o estresse e o sofrimento
do que aconteceu.
Se isso não tem
relação com o aborto.
O que acha que é?
Íamos ver crianças pela
primeira vez esse fim de semana
e talvez... os pesadelos
tenham aparecido...
Porque talvez eu ainda
não esteja pronta para adotar.
Passei em frente à loja de vinhos
a caminho de casa uma noite dessas.
Você parou?
Não, eu realmente queria...
Me passou pela cabeça, entende?
Não era para mim. Não era...
Só pensei que seria bom
ter uma garrafa à mão,
no caso de visitas.
Então, você não entrou?
Para mim, o principal,
não é o seu impulso.
E sim a sua resistência.
Não faria o dever de casa
se não estivesse pronta.
Mas a decisão final cabe a você.
Oi!
Deixe-me ver...
- Você pintou isso?
- Minha professora ajudou.
Que linda borboleta!
Fantástica!
Realmente linda.
Vamos. Estou com frio!
Você está bem?
Max!
Pare de arremessar!
Estou trabalhando.
Não, querida, desculpe.
Só faça uma pequena pausa, certo?
Mamãe está tentando tocar.
Tudo bem?
Papai chegou.
- Minha.
- Oi.
Desculpe, o treino terminou tarde.
Não tem problema.
- Certo, cara durão, me dê isso!
- Sacanagem!
- Não!
- Vai! Vai!
Sim!
Vem de lá!
Ei, como foi lá?
Daniel!
Beleza!
Vamos ler outra coisa hoje.
Certo.
Esperei a noite toda...
para conhecer minha nova irmãzinha,
mas...
quando mamãe e papai
chegaram em casa,
mamãe me disse que
minha irmãzinha tinha ido
para o céu.
Estou feliz por minha irmãzinha
ter ido para o céu.
Mas gostaria de tê-la conhecido antes.
O bebê Jessica é um anjo?
É, um lindo anjo.
Eu vou ganhar uma nova irmã?
Eu não sei.
Desculpa, desculpa.
Que cheiro bom.
Certo.
Tudo bem.
Tenho que parar de agir assim.
Entendo.
Me sinto excitada e feliz.
Mas fico nervosa
e com muito medo.
A última vez que senti isso
foi antes de perder o bebê.
É que não quero que sinta que precisa
fazer isso por minha causa.
Não é... não é por sua causa.
Quero levar o amor
que sentíamos por Jessica
e dá-lo a alguém,
que realmente precisa.
Tem certeza?
Sim.
Santa Mariana
Lar para meninas
- Oi.
Fico feliz por terem vindo.
- Então, cá estamos.
- Finalmente, não é?
Que bom que vieram.
É realmente interessante.
Então, vão dar uma olhada por aí.
- Não se metam em problemas.
- Não!
- Olhe o órfão de neve.
- Órfão de neve?
É, boneco de neve órfão.
- Devagar, devagar.
- Você não pode me pegar.
...e tudo ficará bem
enquanto tivermos um ao outro.
Olá?
Oi.
Todas essas pinturas são suas?
Sim. Gosta delas?
São notáveis.
Obrigada.
Meu nome é Esther.
Qual é o seu?
John.
Muito prazer.
Posso me sentar?
Claro.
Nunca me canso de ver essas crianças
se divertindo nas festas.
É mesmo, lamento não
ter feito isso antes.
Não lamente.
É um grande passo.
Adotar uma criança mais velha
não é uma decisão fácil de tomar.
John foi ao sanitário.
Acha que nos encontrará?
Quer ir procurá-lo?
De onde tira as idéias para isso?
Minhas pinturas
sempre contam histórias.
Esta é de uma mãe leoa triste,
que não consegue achar seus filhotes.
Ela está sorrindo.
Está sonhando com seus bebês.
É a única coisa que a faz feliz.
Espero que ela os encontre.
Ela encontrará.
Estavam perdidos na selva
e com muito medo
por não terem uma mãe.
E quando pensaram que
estariam sozinhos para sempre,
encontraram sua mãe
dormindo debaixo dessa árvore.
Agora, quando ela acordar
seu sonho será realidade.
Ela terá sua família de novo.
Surpreendente.
Você criou essa história?
Sim.
Ei...
Quero te apresentar.
Essa é minha esposa, Kate.
- Kate, essa é Esther.
- Olá.
Como vai?
Muito prazer.
Ela pintou todos esses.
- Mesmo?
- É.
São fantásticos,
realmente maravilhosos.
- Obrigada.
- Onde aprendeu a fazer isso?
Acho que é porque tenho
muito tempo para praticar.
Aqui é muito chato.
Aqui é chato?
Por que fica entediada?
Por que não participa da festa?
Nunca vi sentido naquilo.
Nunca falaram comigo antes.
Acho que sou diferente.
Não há nada de errado
em ser diferente.
Você e Kate
têm muito em comum.
Creio que as pessoas devem tentar
pegar as coisas ruins
e transformá-las em algo bom.
Não acham?
- Acho.
- Com certeza.
Ela é originária da Rússia,
mas é incrível
sua fluência no inglês,
ainda que more aqui
apenas há alguns anos.
Recebe muitas
crianças de outros países?
É raro. E quando o fazemos
é difícil que as adotem.
A família que a trouxe à América,
morreu quando a casa incendiou.
- Em um incêndio?
- Meu Deus.
Esther escapou por pouco.
Ela já sofreu muito, mas...
é uma garota extraordinária,
muito inteligente.
Bem madura para a idade.
E é bem educada.
Na verdade, é como uma princesa.
Ela usa fitas no pulso
e no pescoço o tempo todo.
Só se irritou uma vez
quando tentamos tirá-los.
Como ela interage
com as crianças?
Depois que começa a interagir,
ela é ótima.
Acha que ela se adaptaria a nós?
Acho.
Acho que não apenas se adaptaria,
tiveram afinidade imediata.
Vou desembaraçar a documentação
e nos veremos em 3 semanas.
Certo.
Tudo bem.
Liguem se precisarem de algo.
Tchau.
Obrigada.
É T, H... T, H...
Assim.
E Max é assim?
É.
Esta é sua casa?
Agora também é sua.
- Oi, querida!
- Oi!
Olha quem está aqui.
Olá, Max.
Meu nome é Esther.
Ela treinou o caminho todo.
Ela pode ouvir?
Um pouco.
Ela nasceu quase totalmente surda.
Isso a ajuda a ler lábios.
Certo, eu levo.
Esther, quero te apresentar
a vovó Bárbara.
É um prazer conhecê-la.
Admirável.
O prazer é todo meu.
Danny.
Essa é Esther.
Olá, Daniel.
Ei.
Por que ela se veste assim?
Vamos, deixa disso.
Só estou perguntando.
Você tem um piano?
Tenho.
Gostaria de aprender a tocar?
Adoraria.
Você gosta?
É perfeito!
Ótimo.
Obrigada.
Como diz "obrigada"?
Olhe isso!
O quê? O quê?
Papai, olha! Papai!
Papai, olha,
estou acabando com Trevor.
- Genial.
- Sim!
Obrigada.
Vamos, papai. Meu final de solo.
Depressa, olhe!
Legal!
- Trevor, você é péssimo.
- Sai dessa.
Vamos, galera...
Isso é ridículo.
Estava te derrotando.
Fico feliz que gostou, querida.
Vamos, galera!
Anda logo.
Minha bunda está congelando!
- Cara, está tudo aqui.
- Minhas mãos estão congelando.
Cara, ela é gostosa.
A página 34 mudará sua vida.
Essa parece sua mãe.
Ester e Maxine
parecem estar se dando bem.
É.
Como ela está, Kate?
Esther está se adaptando.
Eu quis dizer Maxine.
Brincando no lago como se nada
tivesse acontecido.
Ela não se lembra de nada, não?
Não, ela está bem.
E então,
quais são seus planos?
Nenhum, esperar Esther se adaptar
e voltar a ensinar.
Achei que não te aceitariam de volta.
Não, não falo de Yale.
Talvez eu dê aulas particulares.
É uma pena.
Aquele era um bom trabalho.
- Mas eu não saí porque quis.
- Eu sei.
Precisava ter seu
''momento de clareza''.
Esse é um termo AA.
E não fui ao AA,
só deixei de beber.
Mesma coisa.
Todos nós precisamos
de um grito de alerta, às vezes.
Oi...
Sim?
Estamos com medo dos raios.
Venham.
Quero dormir ao lado do papai.
Espere.
Ligarei para ter certeza
que está tudo bem, certo?
Certo.
Eles vão amar o seu design.
Vai atender o telefone? Vai?
Esther!
Vamos.
Esther! Vamos, temos que ir!
Está de sacanagem!
Por favor, podem esperar no carro?
Querida...
Não é uma boa roupa para escola.
Mas eu gosto.
Não acha bonito?
Sim, é muito bonito,
mas não ficará a vontade nele.
Que tal os jeans?
Está com medo que as
outras crianças riam de mim.
Pensei que havia dito que
não era errado ser diferente.
Sim, tem razão.
Totalmente certa.
Tudo bem, divirta-se.
Sentem-se, por favor.
Essa é a nova aluna,
seu nome é Esther Coleman.
E queria que dessem
as boas vindas a ela.
Olhem, minha boneca enviou mensagem,
ela quer o vestido de volta.
Sente-se.
Bom, todos abram na página 27...
Esther!
O que está fazendo?
Saiam agora daí!
Não se brinca perto da água!
Sabem disso!
Vamos, saiam!
Perfeito.
Na mosca!
Te peguei!
Você a matou?
Era uma bala de tinta.
Não pensei que machucaria.
Coloque fim ao sofrimento dela.
Está sofrendo,
é sua responsabilidade.
Foi um acidente.
Se for embora agora,
ela morrerá de fome.
É isso que quer?
Não farei isso.
Tudo certo.
Está no céu agora.
O que há de errado com você?
- A água está quente?
- Sim, obrigada.
Certo, me chame
se precisar de algo.
Esther!
Abra a porta.
O que está fazendo?
Eu sempre tranco a porta.
Não fechamos as portas nessa casa.
Mas e se alguém vem e me vê?
Ninguém entrará.
Ficarei aqui se é o que quer.
Posso cantar para você.
Eu cantava para as irmãs do orfanato,
pois assim sabiam que eu estava bem.
Tudo bem.
Mas saiba que é só por essa noite.
Seus pais a encontraram
numa instituição de retardados?
Cuidado!
Isso é uma bíblia?
A fanática de Jesus
trouxe uma bíblia à escola hoje!
Sua irmã é uma lunática total.
Ela não é minha irmã.
A cachorrinha...
É sua coleira, cachorrinha?
A... A, B...
Esteve muito bem.
Não estive, cometi 11 erros.
Farei melhor da próxima vez.
Sua professora me contou
o que aconteceu hoje.
Quer falar sobre isso?
Não há nada a dizer.
Sabe que estou aqui, certo?
Você sabe.
Tenho uma coisa
que quero te mostrar.
Tenho um desses
e uso-o como diário.
Pensei que você e eu
pudéssemos usar este
como um álbum de recados.
Seu pai e eu no dia do casamento.
Esse é Daniel,
numa manhã de natal.
Aí está Max.
E aí está você.
Quem é Jessica?
Max fala dela.
Nunca tive você, mas a sinto.
Nunca falou, mas te ouço.
Nunca te conheci,
mas te amo.
O que aconteceu com ela?
Ela morreu quando
estava na minha barriga.
Espalhamos as cinzas dela aqui.
Enquanto essa planta crescer
parte dela estará viva dentro.
Ela teria muita sorte.
Você é uma boa mãe.
Obrigada, doçura.
Significa muito.
Como está?
Bem.
Foi cativante.
Esther começou a se abrir hoje.
Isso é muito estimulante.
É, começo a sentir
uma verdadeira afinidade.
Eu também.
Não, aqui não.
Estão dormindo.
Querida, venha aqui,
você vai gostar, acredite.
- Vamos logo com isso.
- Não, não...
É só por um segundo.
- Não, não... de jeito nenhum.
- Espere... espere!
Isso!
Deus!
Maldição!
Esther.
Temos que falar
sobre ontem à noite.
Temos?
Sim, temos.
Há certas coisas
que os adultos fazem...
que crianças não devem ver.
E...
Essa foi uma delas.
Esther, preste atenção.
Quando os adultos se amam muito...
querem demonstrar seu amor
um ao outro, expressá-lo.
Eu sei, eles fodem.
Descobriu noutro lugar,
deve ter ouvido na escola.
Não foi nada que ela ouviu.
Sabia o que significava.
E do jeito que ela falou,
não achou que estaria
encrencada por isso.
Falaremos com ela esta noite.
O que pensava fazer?
Pensei que podíamos levá-la
à Dra. Browning.
Não acho que devemos levá-la
a nenhuma psiquiatra.
Entenda, não sabemos nada dela,
quero dizer...
A família que a adotou
podia ser assim:
"Me passe as porras das batatas",
na hora de jantar.
Se ela diz isso na minha cara,
o que dirá quando não estivermos perto?
Eu não quero que ela exerce
esse tipo de influência sobre Max.
Entretanto, não quero fazer
um escarcéu por causa de um palavrão.
- Então, passe um maldito tempo com ela.
- Certo, vadia.
Ei, vizinho.
Não tenho te visto ultimamente.
Estive muito ocupado.
Não sei o que seria da
Associação dos Proprietários sem mim.
Não seria a mesma.
Na verdade, tenho um favor a pedir.
Preciso levar uma poltrona
para o andar de cima.
Podia fazer a gentileza de me ajudar?
Com isso... alguma hora?
Sim, claro.
Talvez Kate e eu possamos
te ajudar, nos informe.
Certo, te ligo.
Vamos, querida.
O pai de Brenda disse...
que você a empurrou.
Isso não é verdade.
Só estávamos brincando.
Eu juro.
Certo.
Você viu o que aconteceu?
Ela escorregou.
O quê?
Mamãe, o que ela disse?
Ela quer que passe
o pão e a manteiga.
- Não perguntei a você.
- Ei, parem com isso.
Pode comer normal?
Estou comendo normal.
É, talvez na Transilvânia
ou noutro país de onde veio.
A propósito,
eu sou da Rússia
e Transilvânia nem é um país.
É uma região da Romênia.
- Você é uma aberração.
- Danny!
Ei, Danny, não quero
que fale mais assim, certo?
Então, por que ela age assim?
Todos meus amigos
me gozam por causa dela.
Talvez precise
de outros amigos.
Talvez deva mandá-la de volta
à instituição de retardados.
- Daniel!
Peça desculpas a sua irmã.
Ela não é a porra da minha irmã!
Já sei.
Certo.
Eu vou.
Só vai recuperar as chaves
se pedir desculpas.
Há algo especial que quer comer hoje?
Um prato favorito?
Alô.
Bom, como estão?
Ótimas.
Estamos bem.
- Como ela está?
- Está aqui, espere.
Ei, é a irmã Abigail.
Quer dar um alô?
Vamos.
- Só um oi rápido.
- Eu disse não!
Se importaria, querida,
de pegar 5 maçãs para mim?
- Desculpa, ficou tímida...
- Tudo bem.
Só liguei para te lembrar
que precisarei
da avaliação médica e dental
para meu relatório de supervisão.
O que ela está dizendo?
Ela não se animou
com o dentista.
Ela está falando sobre você.
Como ela está se dando com todos?
Se abriu com você?
Posso dizer que sim. Ela soltou
um "f-bomba" umas semanas atrás.
O que é um "f-bomba"?
Então, ela está saindo da concha.
É.
Alguma falha que eu deva saber?
Houve uma coisa grave recentemente
com uma colega da escola, Brenda...
Ela está falando de Brenda.
Esther pode tê-la empurrado, não sei,
não posso afirmar,
mas ela se feriu.
Ela está bem?
Teve sorte, só quebrou o tornozelo
e precisou de seis pontos.
Não parece que teve sorte.
Bom, ela teve sorte
de não quebrar o pescoço.
Você me disse que não sabia tocar.
- Não, eu não disse.
- Sim, você disse.
Você se ofereceu
para me ensinar e eu aceitei.
Certo. Então...
Estava fingindo
este tempo todo?
Achei que iria gostar
de me ensinar.
Deve ser frustrante para quem
adora música como você,
ter um filho que
não está interessado
e uma filha que
não pode sequer ouvir.
Espere, espere...
Quando entrei
ela tocava Tchaikovsky sem errar.
Ela mentiu para mim,
o tempo todo.
Acho que queria ficar mais com você.
É difícil chamar de mentira.
Você não entende. Não mesmo.
Ela sempre se comporta bem com você.
Mas é completamente
diferente comigo.
O que está tentando dizer?
Se portou mal na escola,
empurrou Brenda no playground.
Está dizendo que foi culpa dela?
Não sei, querido, não sei.
Não estava lá.
Você estava cuidando delas.
Pare com isso.
Foi um acidente.
Certo, não vamos culpá-la
por nada, tudo bem.
Confiarei na palavra dela para tudo.
Então, devo acreditar no que ela disse
sobre você e Joyce Patterson?
O que ela disse?
- Que você estava cantando ela.
- O quê?
Vamos, ela entendeu errado.
É como...
Ela te convidou para algo?
Ela... ela me pediu
para carregar uma poltrona.
- Mesmo?
- É.
Eu pulei fora.
Ah, céus...
Por que não me disse?
- Porque...
- Poderíamos ter rido disso.
- Não... eu...
- Ocultou isso.
Querida, eu sabia
como reagiria.
Kate,
não pode ter ciúme de toda mulher que
converso, certo? Já se passaram 10 anos.
O que quer dizer com 10 anos?
Disse como se significasse algo.
E só fazem 2 anos que me disse.
Sabe que me arrependi. Mas pensei
que havia um pouco de confiança aqui.
- Te dei uma segunda chance.
- Não é justo, não é justo.
Se entendi, podemos falar
dos meus erros, mas não dos seus?
Eu estava doente e o babaca aí
foi foder com outra!
Você colocou em perigo
a vida dos nossos filhos!
Eu poderia ter ido embora há meses.
Ninguém poderia me culpar.
Tão baixo, tão baixo...
De quem herdou isso? De sua mãe?
Danny, desliga essa porcaria.
Tenho que trabalhar.
- Tudo bem.
- Obrigado.
Eu atendo.
Olá, Esther.
O que está fazendo aqui?
Posso entrar?
Receio ter cometido um erro.
Acho que pode haver
algo de errado com Esther.
O quê?
Ao que se refere?
Disse que nunca teve
problemas com ela.
Eu disse.
Os problemas é que
sempre a encontram.
Que tipo de problemas?
Se duas garotas começam uma briga,
lá está ela.
Se alguma é pega roubando,
lá está ela de novo.
- Isso significa que...
- Deixe-a terminar.
Depois que me contou
da garota no playground,
liguei para a antiga escola dela.
Quando ela estava lá,
havia um menino
que caiu com uma tesoura na mão
e acidentalmente perfurou a mandíbula.
E lá estava Esther de novo.
E daí? Ele mesmo se perfurou.
O mais preocupante é
o incêndio na casa dos Sullivan.
Pesquisei cuidadosamente
e foi provocado.
Nunca encontraram o culpado.
Está sugerindo que ela teve
algo a ver com qualquer dessas coisas?
É ridículo.
Uma criança
cometendo tais crimes
depõe contra tudo
o que acredito.
Bom, é isso.
A senhora malvada está aqui.
Ela veio para me levar embora.
Você me ajuda?
Tivemos alguns problemas
de comportamento, mas...
É, nada como isso.
- Não estou certo?
- Sim, está.
Estou tentando falar com
o orfanato russo onde ela cresceu.
Acho que precisamos saber
com quem estamos lidando.
Certo, lhe direi com quem
estamos lidando, lidamos com...
- Sabe o que mais...?
- Pare, escute.
Lidamos com uma menina
de 9 anos, que é órfã...
Basta, a levaremos à Dra. Browning.
Vamos levá-la à Dra. Browning.
Procure pelas chaves
da casa da árvore.
Quer brincar?
Ligo assim que
descobrir algo novo.
- Certo, cuide-se.
- Muito obrigada.
Talvez depois.
Tudo dará certo,
a assustaremos tanto
que ela nunca mais voltará aqui.
Ela está vindo.
Mexa seus braços
e faça-a parar.
Vá, Max.
Você está bem?
Max?!
Max?
Está bem?
Pare de chorar.
Pegue um pé
e me ajude a tirá-la da estrada.
Agora!
Ajude-me a escondê-la.
Você me enganou.
Isso não importa.
Te colocarão na prisão
só por me ajudar a escondê-la.
Tive que matá-la
porque ela ia me entregar.
Você não vai me entregar.
Vai?
Não se preocupe,
você é minha irmãzinha,
não deixarei que
nada te aconteça.
Eu te amo.
Diga-me o que você viu.
O que está fazendo?
O que você viu?
Eu vi você e Max na casa da árvore...
O que mais?
- O que quer dizer?
- O que mais você viu?
Nada, não vi mais nada, eu juro!
- Você contou a alguém?
- Não.
Eu não disse a ninguém.
Por favor!
Se eu descobrir
que está mentindo,
decepo seu pintinho sem pentelho,
antes mesmo que
descubra para que serve.
Você me entendeu?
Entendi.
Se mijou todo.
Foi bom falar com você, Alice.
- Espero que possamos ser amigas.
- Eu gostaria disso.
- Já voltamos, querida.
- Vamos entrar.
Meu instinto inicial
é que não há
problema com
o passado de Esther.
Então não há nada
de errado com ela?
Não.
Mas nem tudo
são boas notícias.
Acho que o que precisa ser examinado
são as relações familiares de Esther.
Em especial com você, Kate.
Parece que ela sente que existe
muita tensão entre vocês duas.
Certo.
Ela se esforça
para te agradar,
mas você bloqueia as tentativas
de aproximação dela.
Isso não é verdade,
não é verdade.
Tenho feito o possível, Certo?
Deixe-a terminar.
Algo aconteceu para que
Esther se sinta assim.
Talvez se culpe...
pela bebida
ou o que aconteceu a Max,
Talvez se sinta
inadequada como mãe
e isso reflita em
sua relação com Esther.
Não me sinto inadequada.
O que ela te disse?
Ela não viu,
ela não sabe.
Ela é tão estúpida!
Esther é uma garota muito
tímida, reservada, sensível
que atravessa
um período difícil.
Ela é excepcionalmente brilhante
e altamente capaz.
Ela só precisa de um pouco
de paciência e compreensão.
Obrigada por seu apoio lá.
Isso foi idéia sua.
Kate, espere...
Não sou psiquiatra, mas muito
do que ela disse faz sentido.
Não vai atender isso?
Alô?
- Alô, é a Sra. Coleman?
- Sim. Quem é?
Aqui é a irmã Judith
do Santa Mariana.
Lamento incomodá-la,
mas preciso saber se a irmã Abigail
se encontrou com você.
Sim, por quê?
Ela não voltou desde ontem
e estou começando
a me preocupar.
Creio que é tudo.
Detetive,
tem alguma pista
ou suspeitos?
Não, ainda não.
Não entendo,
quem poderia fazer isso.
É horrível.
Se lembrarem de algo,
nos ligue.
Sim. Claro.
Transtorno de personalidade antisocial
Características de
crianças transtornadas
Crianças que assassinam
Era disso que a irmã Abigail
estava falando.
Olhe, características das crianças
transtornadas. Veja os sintomas.
Encanto superficial,
dificuldade para
fazer e manter amigos.
Kate, não acho
que ela se referia a isso.
Ela pode ter dito justo
o que a Dra. Browning queria ouvir.
"São manipuladoras hábeis".
"Muitas vezes jogam pessoa contra pessoa
para obterem o que querem."
Vai mostrar isso à Dra. Browning?
Não estou mostrando nada a ela.
Não a estou vendo mais.
Quando decidiu isso?
Quando acha?
Não vai considerar
o que a Dra disse?
Por que todo mundo aqui tem
o benefício da dúvida, exceto eu?
Se precisa de ajuda com as crianças,
podemos arranjar isso.
Não preciso de ajuda.
Só quero saber mais sobre ela,
de onde veio e quem é ela.
E se a irmã Abigail estava certa?
Se alguém estiver em perigo?
Se nossos filhos estiverem em perigo?
Não gostaria de saber?
Claro que sim.
Vou contatar o orfanato
na Rússia. Tudo bem?
É um começo.
- O quê?
- Ei.
Tudo bem.
Queria saber se falou com alguém
do orfanato Sludianka.
A irmã Abigail mencionou que...
Você contatou?
Não entendo.
Como pode não terem
registro da existência dela lá?
Sim, por favor,
me ligue assim
que souber de algo.
Obrigada.
Esther, temos que ir.
Esther?
Esther.
Me pegou.
O quê?
Não quero ir ao dentista.
Por que não?
- Simplesmente não quero ir.
- Está com medo?
Não.
Vamos remarcar a consulta.
Só digo que te deixarei
matar aula hoje
se quiser vir comigo
para desenharmos.
Muito bem.
Espere. Daniel,
como vocês estão
se dando com Esther?
Bem, eu acho.
- É?
- É, mamãe.
Já se sentiu incomodado com ela?
Ou fez algo que não devia fazer?
Não.
Ela já fez mal a vocês?
Tem certeza?
Tudo bem.
Gosto quando
estamos só nós dois.
Não sabe quanto tempo
esperei um pai como você.
Mamãe também, certo?
Não acho que a mamãe
goste muito de mim.
Isso não é verdade,
mamãe te ama.
Tudo bem, deve ser duro amar um filho
adotado tanto quanto o seu próprio.
Querida,
você faz parte desta família
tanto quanto Danny e Max, certo?
Faça algo legal para a mamãe.
Mostre a ela o quanto a ama.
Essa é uma idéia maravilhosa.
Tenho uma surpresa especial
para você, mamãe.
Mesmo?
Colhi essas flores
especialmente para você.
Esther, por que fez isso?
Meu braço!
Papai, meu braço!
John!
O que fez?
Por que fez isso?
- Meu Deus! Ela fez de propósito!
- Não, não...
- Sim, fez.
- Querida...
Ela sabia o que essas rosas
significavam para mim.
Foi minha culpa.
É minha culpa,
falei para ela te agradar.
Não acredito.
Papai!
Papai! Papai!
O que foi, querida?
Meu braço ainda dói.
Posso ver?
Certo. Terei cuidado.
Desculpe, querida.
Meu Deus.
Precisamos te levar ao hospital.
O Dr. disse que vai sarar
bem rápido, certo?
Quebrou o braço dela.
É impossível,
não segurei tão forte.
Ela quer dormir aqui esta noite.
Talvez deva dormir lá embaixo.
Tenho convidados para o jantar.
Pode ficar. Obrigada.
Tenha um bom dia.
Daniel!
Seus livros.
O que aconteceu?
Me deixe ver sua mochila.
Acabamos de comprar isso.
Pegue logo, antes que molhe.
Mamãe!
Max, não!
Socorro!
Max!
Oh, não! Max!
Max?!
Você está bem?
Estou aqui, mamãe está aqui.
Você está bem, querida?
Peguei você.
Tudo bem.
Eu me lembro.
Desengatei a marcha e puxei o freio.
Max não deu indicação
de que Esther fez algo.
Max está acobertando-a.
E acho que não é a primeira vez.
E também não é a primeira vez que
culpa Esther pelos seus próprios erros.
Quero que ela saia dessa casa.
Está preparada
para alguém vir e levá-la?
Estou. Não me importo.
Farei o que for preciso
para proteger meus filhos.
As garotas acharam
isso essa manhã.
As garotas acharam?
Ou Esther achou?
Isso faz diferença?
Ela está mentindo?
Você precisa de ajuda.
Reservei um lugar para você numa
clínica de reabilitação à 45 min daqui.
Não bebi,
comprei 2 garrafas.
Despejei uma na pia.
- Mas não essa.
- Não.
John, não bebo há...
quase um ano.
Queremos ajudá-la, mas
não podemos fazer nada
até que pare de mentir a si mesma.
Não estou mentindo.
Eu queria beber.
Não têm idéia do quanto queria
beber essa porra, mas não bebi.
Se Max tivesse se ferido essa manhã...
O que aconteceu essa manhã
não tem nada a ver com isso!
Acho difícil de acreditar.
Max e Daniel são as únicas razões
d'eu estar sóbria.
A única razão.
Eu olho para o lago e penso...
no que aconteceria se você
não estivesse lá,
e isso faz eu querer me matar.
Eu nunca, nunca faria nada
para que acontecesse algo assim
de novo. Não faria.
Isso é tão manipulante.
John, sei que tem razões para
não acreditar em mim, sei disso.
Menti para você,
devia ter te contado.
Irei à terapia
e aos malditos AA,
se é o que quer,
mas precisa acreditar em mim.
Não posso.
Precisa acreditar, John.
Confie em mim.
Te dou uma semana
para ir à reabilitação
ou irei embora
e levarei as crianças comigo.
Acho que isso é justo, certo?
Vou ajudá-la no que eu puder,
tornar isso fácil.
Atiro na mamãe, se você contar.
Max.
Você está bem?
O que ela fez?
Fez algo para acidentar o carro?
Se você viu,
precisa me ajudar.
Aí mamãe e papai
poderão nos proteger.
Eles não podem!
Por que não?
Essa é a irmã Abigail?
Max, o que ela fez
na minha casa da árvore?
Guardou coisas ruins lá.
As coisas ruins continuam lá?
Tudo vai ficar bem.
Vou pegar as coisas
da casa da árvore,
aí terão que acreditar em nós.
Indo a algum lugar, Kate?
O que faz aqui?
Ela está bem.
Não vamos acordá-la.
Vai para o seu quarto.
Para falar a verdade,
já passamos dessa fase. Não?
Eu sei o que está fazendo.
Mas não deixarei que
machuque meus filhos.
Eu?
Não fui eu quem desmaiou de bêbada,
deixando Max quase se afogar no lago.
Se não fosse por John,
ela teria morrido.
E você, provavelmente,
ainda na prisão.
Quem te disse isso?
É muito revelador.
- Aprendi muito sobre você.
- Me dê isso.
- Jessica, seu marido infiel...
- Esther, me dê.
Onde esconde
suas garrafas de vinho.
Estou te avisando...
"Ela ainda chutava quando
o médico disse
que eram só movimentos...
fetais psicológicos.
- Por 16 dias carreguei meu bebê morto."
- Pare com isso!
Esther!
A tortura mais cruel que
eu pude imaginar.
Pare!
O que há de errado com você?
Kate, é tarde demais.
É sua própria culpa.
- Você não deu valor a sua família.
- O que quer dizer?
O que vai fazer?
Me bater?
Nós a adotamos aí!
Como pode não saber nada dela?!
Os Sullivans
podem tê-la adotado ilegalmente.
Tem certeza que ela não se lembra
de nada que possa nos ajudar?
Te ligo depois.
INSTITUTO SAARNE
Alô? Hum..
Fala inglês?
Ruidas, palun?
Desculpe, há alguém que fale inglês?
Isso é muito importante.
Não sei o que você disse.
- Alô?
- É do Instituto Saarne?
Sim.
Preciso falar com alguém
sobre um de meus filhos.
Foi adotada por uma
família americana.
- É uma menina...
- Ela não é daqui.
Ainda nem falei o nome dela.
Você não entende,
o Saarne não é um orfanato.
É um hospital psiquiátrico.
Está procurando isso?
Pobre irmã Abigail...
Não pude fazer
sozinha, entende?
Max é tão culpada quanto eu.
O que Max fez,
você a obrigou a fazer.
Pense um pouco.
Como ela sabia o que tinha aqui?
Sempre é melhor queimar as provas.
Se encontrarem essas coisas,
não virão só por mim,
virão por Max também.
- É realmente o que quer?
- Espere!
O que está fazendo?
Está louca?!
Deixe-me sair!
Deixe-me sair daqui!
Se chama Instituto Saarne.
S-A-A-R-N-E.
- Fica na Estônia.
- Estônia?
Não, está errado,
toda a documentação dela é da Rússia.
Estou enviando
uma foto dela agora.
Talvez sua mãe biológica
fosse uma paciente lá.
Não sei.
Talvez ela nem tenha nascido lá.
Mamãe!
Meu Deus!
Ligue 911!
Não se preocupe,
você irá para o céu.
Oh, meu Deus!
Daniel!
Afastem-se!
Afastem-se do fogo!
Daniel!
Meu Deus...
Pode me ouvir?
Por favor, acorde, querido.
Mamãe está aqui. Certo?
Tudo vai ficar bem.
Paramos o sangramento abdominal,
mas ele tem uma
grave lesão no pescoço.
Está estável no momento.
- Tiveram muita sorte.
- Podemos vê-lo?
Em breve.
Ele está descansando na UTI.
Ele poderá nos dizer
o que aconteceu?
É possível.
Não saberemos o que vai se lembrar
até que ele acorde.
Vai dar tudo certo.
Está exausta,
chateada,
e eu também.
Deve haver uma outra explicação.
Ela não veio de um hospício.
O que sabemos? O suposto orfanato
de onde ela veio nunca ouviu falar dela.
Tudo sobre ela
pode ser mentira. Tudo.
Temos o passaporte.
Certidão de nascimento,
- histórico médico e escolar.
- Papéis do outro lado do mundo.
O que é isso?
Um pedaço de papel.
Sua própria mãe estava lá,
não apenas eu dessa vez.
Ester ou Daniel
começaria o incêndio?
Quem acha que foi?
Não sei.
Estou farta.
Farta de ligar os pontos para você.
Pense o que quiser de mim.
Irei embora essa noite,
se é o que quer, irei essa noite.
Com uma condição:
Esther vai também.
Me dá 1 dólar para
a máquina de refrigerante?
Sua mãe disse para ficar aqui.
Aqui está.
Não demore.
Tudo bem.
O que foi, querida?
Código 99, UTI.
Mãe, fique com Max!
Quarto 304! Ressuscitador!
Acelerem, pessoal!
Saiam da frente! Saiam!
Sofreu uma parada cardíaca.
Fiquem aqui!
Daniel!
- Aqui vamos nós!
- Intravenosa.
- Verifique a pressão sanguínea.
- Verificar respiração.
Temos um pulso.
Temos um pulso!
- Deus!
- Kate!
Kate!
O que fez agora?!
O que fez para ele, putinha?!
- Pare! Basta!
- Enfermeiro!
- Ela tentou matar meu filho!
- Papai!
- Segurem-na!
Se acalme.
Kate?
Daniel?
Estão fazendo mais exames,
saberemos mais amanhã.
Não se preocupe,
Daniel ficará bom.
Ele estará em casa
em alguns dias.
Precisa ficar essa noite
e descansar.
Levarei Max e Esther
para casa.
Johnny...
Por favor, não a deixe
perto de Max.
Te amo.
Olá, papai.
O que está vestindo?
Você gosta?
Ah, Deus!
Olhe para você.
O que fez no rosto?
O que é isso?
Não quero ficar sozinha.
Tenho medo.
Te amo, papai.
Eu também, querida.
Realmente te amo.
Eu sei.
John, me deixe cuidar de você.
O que está fazendo?
O que deu em você? Hein?
O que há?
Você disse que me amava.
Você confundiu tudo.
Não te amo como...
Kate e eu nos amamos.
Entende?
Eu não vejo isso.
- Deve respeitar sua mãe.
- Eu a respeito.
Mas sinto que sou
a única a respeitá-lo.
Acho que ninguém se importa
com o que você sente.
Realmente me importo com você, John.
Sim, eu sei, Esther.
Estou apenas... cansado.
Estou muito cansado.
E não sei o que fazer.
Está difícil.
Sinto que tudo se desmorona.
Meu Deus, estou tão
preocupado com Daniel.
Você é um boa pessoa, John.
É um pai excelente.
E um homem muito bonito.
Jesus Cristo!
Meu Deus! Pare! Pare!
Pare de falar, suba.
Vá para seu quarto!
Pare de falar como
se eu fosse criança!
Amanhã chamarei Irmã Judith
para discutir seu futuro nessa casa,
Porque eu não aguento mais!
Não suporto mais!
Ótimo.
Esther...
Alô?
É Katherine Coleman?
- Alô?
- Sim, é ela.
Meu nome é Dr Varava.
Estou ligando
do Instituto Saarne.
- Vi a foto que enviou por email.
- E a reconheceu?
Onde está ela agora?
Em algum lugar
que possa te ouvir?
Não, não está comigo,
está com meu marido em casa.
Ligue para seu marido imediatamente.
E diga para tirar
a família de casa
e chamar a polícia.
Ele não me dará atenção.
Por quê?
Diga a ele que a garotinha da foto
não é uma criança.
É uma mulher adulta.
O quê?
Do que está falando?
A foto que enviei é de
nossa filha adotada
de 9 anos de idade.
Não, ela não tem.
Ela tem um raro
distúrbio hormonal.
Se chama hipopituarismo.
Causa nanismo proporcional,
ela se parece com uma criança.
De acordo com nossos registros,
Leena Klammer nasceu em 1976.
- Tem 33 anos.
- Não pode ser.
- Isso é um engano.
- Espero que sim, pelo seu bem.
- Ela tem cicatrizes?
- O quê?
Não sei, que cicatrizes?
Leena foi um dos nossos
pacientes mais violentos.
Quando estava aqui, tínhamos
que mantê-la em camisa de força
para evitar que
ferisse nossa equipe.
Ela lutava constantemente
para se livrar.
Isso cortava sua pele e deixou-a
com cicatrizes nos pulsos e pescoço.
Não há como não ter notado.
Por que estava no seu hospital?
Ela é uma doente perigosa, violenta.
Ao que sabemos já matou 7 pessoas.
Meu Deus, como ela
pode nos enganar?
Ela tem se passado por criança
a maior parte da vida.
Ela enganou uma família aqui
na Estônia, que a adotou.
Quando não conseguiu
seduzir o pai, o matou,
e toda sua família.
- E então incendiou a casa?
- Sim.
Como sabe?
Desapareceu daqui há um ano
e perdemos sua pista.
Se realmente for Leena,
não tem tempo a perder.
Esther?
Vamos, John!
Atenda o maldito telefone!
Merda!
911. Qual é a emergência?
Preciso da polícia.
Temos um intruso em casa.
Atenda.
- Oi, aqui é John, não posso atender...
- John! Porra!
John?
John!
Não, Deus!
Max!
Que porra é essa?
Esther!
Não a machuque!
Deixe-a em paz!
Eu estou aqui!
Esther!
Eu sei.
Afaste-se! É perigoso!
Para trás!
Por favor,
não me deixe morrer, mamãe.
Não sou a porra da sua mãe!
Minha querida, tudo bem.
Tradução:
daddy
Sincronia: alcobor